Madame, Monsieur

Tout d'abord, merci de l'attention que vous portez à ma candidature. Souhaitant m'orienter en Tech, et plein de bonne volonté, 
j'ai décidé de réaliser ma lettre de motivation sous forme de site internet. Il se déroule d'une manière classque, la "dernière" page 
étant celle des remerciements. J'en suis vraiment désolé, mais je n'ai pas eu le temps de développer une version responsive du site 
étant donné que je mène d'autres projets en parallèle (que vous pourrez découvrir au sein de mon site!). J'espère malgré cela que votre 
navigation en restera agréable et que ma candidature saura vous convaincre!

Pour commencer la lecture du site, ouvrez simplement la page "index.html" dans un navigateur internet.

Respectueusement,
Charles Lambre